ściągnąć pakiet netlab - Bishopa - i odpaloć demgmm1 - do testowania (w google - "netlab matlab bishop")
demo gmm1

Bishop - propagacja wsteczna 

----
RBF - mamy 800 centrów
trzeba dobrać promień (żeby był jak najszerszy?)
"ja nie wiem czy to będzie działać?"

na wyjściu powinniśmy mieć 3 liczby (predykcje na następne 15 minut)

żeby obejść problem z aproksymacją (żeby sieć uogulniła - wygładziła dane) - konstruujemys sieć, która będzie miała mniej centrów niż danych 

---
cała zabawa polega na tym, że algorytm RBF'a jest dwuetapowy - trzeba wyliczyć centra, a potem wyliczyć macierz wag

trzeba zrobić to za pomocą "optimization maximization" - propozycja dema z netliba - opisane jest to w książce Bishopa

wzorki są podobno gdzieś na jego stronie (a na pewno w Bishopie, bo chyba z niego to przepisywał na tablice)

sieć będzie aproksymować, a nie interpolować(???)

dodać w netlibie jeszcze 1 pętlę zewnętrzną, która iteruje po liczbie klastrów, wyznaczyć optimum ilości centrów

wstępne ustawienia centrów mają być losowane		